En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, `return`)
Declaraciones `if`
Valores booleanos (`true`, `false`)

Variables
Es una forma de almacenamiento de valor, la cual puede ser modificable para su posterior uso. 

String
Es una linea de texto, la cual contiene letras, numeros y/o simbolos agrupados en comillas ("").

Funciones: Argumentos
Es una forma de agrupar una o varias lineas de código para que puedan ser utilizadas rápidamente y con variables diferentes.

Funciones: Return
Es la declaracion del valor que retornará de la función a la linea de código principal en forma de dato.

Declaraciones: If
Es la forma en que se pueden dar condiciones lógicas mediante la verdad o falsedad.

Valores booleanos: True
Es cuando la condición que se le había atorgado se cumple.

Valores booleanos: False
Es cuando la condición que se le había atorgado no se cumple.
